Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 24=
(Ich werde das Protokoll brechen
und dich zu einer Konkubine machen)
Jiuning,
Es tut mir Leid.
Du hast nichts falsch gemacht.
Warum entschuldigst du dich?
Jiuning,
Ich wusste es nicht.
Meine Schwester und Gemahlin Shu haben sich verschworen
und sie forderte Sie auf
, die Ermittlungen einzustellen.
Ich entschuldige mich für sie.
Eure Hoheit,
Liebe und Pflicht schließen sich gegenseitig aus.
Um meine Schwester zu rächen
und alle, die so sind wie wir
die geschädigt oder Opfer von Menschenhandel wurden,
Ich werde vor nichts zurückschrecken.
Wir waren von Anfang an nie gleichberechtigt.
Ich bin nur eine einfache Magd.
Während Sie
sind erhabene kaiserliche Könige.
Selbst wenn du dich also auf die Seite deiner Schwester stellst,
Ich würde es verstehen.
Jiuning,
Warum kannst du es nicht glauben?
Ich würde zu dir stehen?
Ich bin heute hierher gekommen.
nicht um die Gnade meiner Schwester zu flehen,
noch Ihre Ermittlungen zu behindern.
Im Palast,
sogar hochrangige Beamte
können ihr Leben verlieren
wenn sie wütend werden
oder Seine Majestät beleidigen.
Darüber hinaus,
Du bist einfach nur
ein unbedeutendes Dienstmädchen
wohingegen ich
Ich bin kaiserlicher Abstammung.
Wenn ich Seine Majestät darum bitte,
Er könnte Nachsicht walten lassen.
Der Palast ist tief, der Weg voller Dornen.
Was ich für Sie tun kann
ist, einen Weg durch Blut zu bahnen.
Stimmt das, was Sie gesagt haben?
Warten Sie auf meine Neuigkeiten.
Eure Majestät, dringende Angelegenheiten zu berichten.
Was ist das?
Es ist von größter Wichtigkeit.
Ich bitte Eure Majestät um Ihre Unterstützung.
um meinen Bericht allein anzuhören.
Sprechen.
Lu Jiuning ermittelt.
Der Selbstmord der talentierten Lady Wan.
Durch Zufall fand sie
Gemahlin Shu manipulierte Eunuch Yu
Verwendung kaiserlicher Wasserwagen
wegen des Schmuggels großer Mengen Gold.
Diesem Pfad folgend,
Ich habe festgestellt, dass Gemahlin Shu mit anderen zusammenarbeitete.
mit der Großprinzessin
im illegalen Menschenhandel.
Sie
sind die Drahtzieher
hinter diesen kriminellen Machenschaften.
Weitermachen.
Eure Majestät, Menschenhandel
und Versklavung
haben früh begonnen.
Nun, da der kaiserliche Harem involviert ist,
Diese Geißel wütet.
Verbote missachten.
ICH
Ich bitte um klare Anweisungen.
wie weiter vorzugehen ist.
Die große Prinzessin
ist deine leibliche ältere Schwester,
und meine eigene Tante.
In der Tat.
Obwohl meine Schwester
hat tiefe Bindungen zu mir,
aber selbst der Kaiser
ist nicht über dem Gesetz.
Sie hat wissentlich gegen das Gesetz verstoßen.
Ich wage es nicht
beschütze sie.
Ich glaube, wir müssen
Gerechtigkeit wahren
und sie bestrafen
um Frieden und Ordnung im Reich wiederherzustellen.
So scheint es.
Lord Ning,
Du hast alles untersucht.
Ja, Eure Majestät.
Außerhalb des Palastes entdeckte ich
zahlreiche Spuren.
Ich traf Eunuch Zhang.
der zuvor
von Gemahlin Shu bestochen worden war.
Eunuch Zhang
kann die Verbrechen von Gemahlin Shu beweisen.
Lebt Eunuch Zhang?
Das ist Ihnen vielleicht nicht bewusst.
Gemahlin Shu
versuchte, Eunuch Zhang zum Schweigen zu bringen.
Glücklicherweise,
Edle Gemahlin Xian
und Lu Jiuning
hatte sich vorbereitet.
Sie haben ihn gerettet.
Ich verstehe.
Ich werde
Ich kümmere mich darum.
Sie sind durch die Verwaltung Ihrer Angelegenheiten erschöpft.
in letzter Zeit im Harem.
Kehren Sie zu Ihrer Unterkunft zurück
und sich ausreichend ausruhen.
Eure Majestät,
Die Großprinzessin ist involviert.
Es ist also zwangsläufig mit
der königlichen Familie verbunden.
Lu Jiuning ist tief verwickelt.
Bedeutet das
du und Lu Jiuning
kann nicht
eine ewige Verbindung eingehen?
Ja.
Gemahlin Shu und Lu Jiuning
sind zu Todfeinden geworden.
Die Prinzessin hat gegen das Gesetz verstoßen.
Lu Jiuning enthüllte ihre Verbrechen.
Angesichts dessen,
königliche Ahnenregeln
wird uns niemals erlauben
um zu heiraten.
Sowohl ich als auch Lu Jiuning glauben
dass persönliche Zuneigungen nicht
Kompromiss bei der Rechtssicherheit.
Ich werde
Angelegenheiten unparteiisch behandeln.
Dann habe ich keine Vorbehalte.
Sie dürfen gehen.
Eunuch De,
Verkündet meinen Erlass.
Die edle Gemahlin Xian
und der Eunuch Zhang festnehmen
im Geheimen.
Das darf niemand erfahren.
Ja.
Darf ich fragen
Warum wurden die Edle Gemahlin Xian
und der Eunuch Zhang inhaftiert?
Wie kannst du es wagen!
Muss ich das erklären?
Meine Handlungen Ihnen gegenüber?
Eure Hoheit.
Warum hast du mich getäuscht?
Jiuning,
Wie meinst du das?
Du hast es versprochen
persönlich eine Petition an Seine Majestät zu richten.
Doch am Ende
Du hast dich trotzdem entschieden
sich auf die Seite imperialer Interessen zu stellen.
Natürlich.
Ich bin nur eine Magd.
Ihr seid von erhabenem königlichem Geblüt.
Wie konntest du nur?
Missachtung der kaiserlichen Würde?
Ihr alle
Der königliche Ruf steht für uns an erster Stelle.
Jiuning,
Ich habe die Wahrheit enthüllt
an Seine Majestät.
So wählte Seine Majestät
zum Schutz von Gemahlin Shu.
Sogar die edle Gemahlin Xian
wurden zu Kollateralschäden.
Beteiligt die Großprinzessin
und königliche Ehre
Alles verändern?
Ihr seid von erhabenem königlichem Geblüt.
Während ich
Ich bin eine einfache Magd.
Wir waren nie dafür bestimmt, zusammen zu sein.
Es war mein Fehler.
naiv sein.
Jiuning.
Erinnerst du dich an deine Kindheit?
Wann wurden Sie von Menschenhändlern entführt?
Er ist
Königliche Hoheiten?
Ro...
Sehen!
Dieser Stoff, den er trägt
ist nur für Adlige
oder kaiserliche Verwandte!
Wenn wir ihn verkaufen,
Sie werden uns aufspüren.
Wir werden hingerichtet!
Dann...
Lass ihn frei.
Geh! Geh! Geh.
Runter.
Das ist von entscheidender Bedeutung.
Gib es mir.
Beeil dich! Treib sie noch weiter weg.
Gehen Sie jetzt weiter.
Weisen Sie ihn sofort aus.
Beeil dich! Los!
Komm her.
Du und ich sind noch nie
denselben Weg gegangen.
Nicht in der Vergangenheit,
auch in Zukunft nicht.
Bitte
Ermittlungen gegen Consort Shu
und den Menschenhändlerring.
Eure Majestät, bitte
Freilassung der edlen Gemahlin Xian.
Mir ist das durchaus bewusst.
Taten der Gemahlin Shu.
Lu Jiuning,
Ihr bemerkenswerter Mut
und Tapferkeit
Ich war sehr erfreut.
Erheben.
Danke schön.
Jiuning,
Du bist klug.
Als Magd bleiben
begräbt deine Talente.
Ich möchte Sie fragen.
Wenn ich dir einen Platz gewähre
Würdest du von nun an an meiner Seite bleiben ?
Akzeptieren?
Eure Majestät, ich habe es nie
gewagt, Eure Gunst zu begehren.
Glaubst du, dass der Rang
Die Zahl der talentierten Dame ist zu niedrig.
und du wirst gedemütigt werden
Wie deine Schwester?
Ich werde gegen das Protokoll verstoßen und dich dazu bringen
zur Konkubine.
Eure Majestät, vielen Dank.
Aber ich möchte einfach nur
den Namen meiner Schwester reinwaschen
und die Täter fassen.
ICH
Ich habe nie über andere Dinge nachgedacht.
Ob der Name Ihrer Schwester
reingewaschen werden kann
Es beruht ausschließlich auf meinem Dekret.
Wenn Sie meinen Vorschlag hartnäckig ablehnen,
Ich kann Sie nicht zur Kooperation zwingen.
Danke schön.
ICH
Ich bin von Natur aus grob und ungestüm.
Ich bin wahrlich unwürdig, Ihnen zu dienen.
Fräulein Jiuning,
Du kamst als einfache Magd
zu einer Tributschönheit.
In diesem kaiserlichen Harem,
selbst wenn eine Schönheit
die Aufmerksamkeit Seiner Majestät erregte,
Sie könnte bestenfalls eine talentierte Dame sein.
Nun macht Seine Majestät dich zur Konkubine.
Drei Ränge stiegen auf einmal auf!
Dies ist eine außergewöhnliche Ehre
Andere konnten davon nur träumen.
Sie sollten unverzüglich annehmen.
Als meine Gemahlin,
Andere würden dich fürchten, dich respektieren.
und du würdest an die Macht gelangen.
Wenn Sie möchten, dass gegen jemanden ermittelt wird
oder Ihre Schwester rehabilitiert wird,
Alles ist möglich.
ICH
Ich möchte lediglich aufdecken
Die Verbrechen von Gemahlin Shu.
Mein einziges Ziel ist es, Übeltäter zu bestrafen
und für Gerechtigkeit für das Volk zu sorgen.
Eure Majestät, bitte regieren Sie gerecht.
Lu Jiuning,
Du verstehst die Macht immer noch nicht.
Dieser Fall
impliziert
Mitglieder des Kaiserlichen Clans.
Wenn
Du warst nicht mein Liebling.
Ich muss den Bauern opfern,
um das Brett zu retten.
die Stabilität meines Reiches bewahren
und die Würde meiner Familie.
Sie glauben, die Gunst des Kaisers
sei allmächtig.
Doch einige Dinge
Kann nicht mit Macht gekauft werden.
Ich weigere mich, am Imperialismus festzuhalten.
und deinen Willen manipulieren.
Richtig und falsch,
Recht und Gerechtigkeit...
Wie können diese getauscht werden?
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Dein...
Eure Majestät.
(Lijing-Pavillon)
Du hast für die Edle Gemahlin Xian plädiert?
Edle Gemahlin Xian und Eunuch Zhang
wurden heimlich festgenommen.
Nun gibt es sowohl Zeugen als auch Beweise,
die die Verbrechen von Gemahlin Shu belegen.
sind verschwunden.
Aber Seine Majestät möchte
um Ihnen eine Rangliste zuzuweisen.
Warum nicht vorübergehend akzeptieren?
Ich möchte nicht seine Gemahlin werden.
Sobald er ein Gemahl wird,
Man wird zur Marionette der imperialen Macht.
Wenn ich jetzt einen Kompromiss eingehe,
Es gibt kein Zurück mehr.
Schaut euch Gemahlin Shu und Gemahlin Chun an.
Sie lieferten sich eine lebenslange Rivalität.
Und jetzt?
Für immer eingesperrt,
der andere
verlor die Gunst Seiner Majestät.
Und da ist meine Schwester
die jung starben
im sonnenlosen Kalten Palast.
Aber Seine Majestät ist der Sohn des Himmels.
Niemand hat jemals abgelehnt
was er begehrt.
Sie haben Seiner Majestät
jede Chance verwehrt, sein Gesicht zu wahren.
Wenn du seinen Zorn provozierst,
Und was dann?
Wenn ich mich damit einverstanden erkläre und seine Gemahlin werde,
Ich könnte jetzt seine Gunst genießen.
Machtausübung durch seine Autorität.
Aber Seine Majestät ist von
so vielen Frauen umgeben.
Wenn er dich heute mag,
Er wird dich besuchen kommen.
Wenn er morgen jemand anderen mag,
wird er dich ignorieren.
Dann
Ich wäre nur eine weitere
intrigante Konkubine geworden.
nach Macht greifen
und Intrigen spinnen,
Ich verschwende meine verbleibenden Jahre
innerhalb dieser Palastmauern.
Allein der Gedanke daran ist tragisch.
Auf Erlass Seiner Majestät.
Lady Shen, erheben Sie sich.
Lu Jiuning, nimm das Edikt entgegen.
Lu Jiuning soll ausgeschlossen werden.
aus dem Kaiserlichen Arbeitszimmer
und wurde
ihrer Stellung als Palastmagd enthoben.
Lady Shen trägt den königlichen Thronfolger.
Sie braucht Ruhe und Erholung.
Ohne den Erlass,
kein Palast
soll Lu Jiuning Schutz bieten.
Lu Jiuning, nimm das Edikt entgegen.
Eunuch De,
Warum ist das so?
Falls Jiuning nicht bleiben kann,
Wohin kann sie gehen?
Du fragst mich?
Woher soll ich das wissen?
Vielleicht solltest du fragen
die kühne Lu Jiuning selbst.
Wann hat jemals jemand abgelehnt?
Seine Majestät Gnaden
und behauptete, sie würde es nicht tun
Sich selbst gegen Gefälligkeiten eintauschen?
Seine Majestät war außer sich vor Wut!
Ich verabschiede mich.
Was sollen wir jetzt tun?
Eure Hoheit,
Konzentriere dich auf deine Schwangerschaft.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich gehe.
Eure Majestät.
Eure Majestät,
ICH
Beschwerde einreichen
Welch eine Unverschämtheit!
Wie kannst du es wagen, vor mir zu schreien?
Eure Majestät,
Consort Shu handelt mit Menschen.
Ich riskiere den Tod
um diese Petition einzureichen.
Unter dieser friedlichen Herrschaft,
schutzbedürftige Frauen
werden immer noch entführt und verkauft,
und wurde am helllichten Tag misshandelt.
Ihr Leid kennt kein Ende.
Eure Majestät, bitte
Wir setzen uns für alle leidenden Frauen ein.
Genug!
Gemahle haben nie
durften sich in die Politik einmischen.
Eine einfache Magd wie du
hat bereits die Grenze überschritten
indem er die Gemahlinnen und Lord Ning aufhetzte
um in Ihrem Namen zu handeln.
Jetzt,
Wie kannst du es wagen,
mir Bedingungen zu diktieren?
Wenn du es wagst, noch einmal Ärger zu machen,
Gib mir nicht die Schuld für meine Unhöflichkeit.
Eure Majestät,
Du bist auch eine Frau.
Haben Sie sich jemals gefragt
Wenn du nicht
die erhabene Kaiserinwitwe wärst,
aber eine arme Frau
entführt und missbraucht
ohne dass dich jemand retten kann
Würdest du immer noch denken,
dass das nichts mit dir zu tun hat?
Wie kannst du es wagen!
Du wagst es, die Kaiserinwitwe zu verfluchen?
Wachen!
Zerrt sie raus und gebt ihr eine Ohrfeige!
Das Leben ist für Frauen nie einfach.
Diese Frauen, die Opfer des Menschenhandels wurden
sind keine Spielzeuge,
noch Dekorationen.
Es sind lebende Menschen!
Wie du,
Sie ist jemandes Tochter.
Mutter,
und Schwester!
Eure Majestät.
Eure Majestät!